[音楽]
皆さんこんばんり。お疲れ様です。そもり
です。え、この旅は大変遅れまして大変
申し訳ございませんでした。
え、マジビビった。あの、アプデしてない
ことなんかね、あのね、もう8時半くらい
にもう楽しみすぎてあ、もうえ、やっと
やっとできるワクワクワクワクとか言って
めっちゃ楽しみにしてたんですけど気づい
たのが今さっきね皆さんはとこで集まって
くれてありがとうございます。ちょっと
話しけちゃってどこからどこがよくわかん
ないんですけど。こんちゃんさん、ひし
さん、ジさん、えっと小石さんからのトル
さんからのからの
えっとキャズムさんごっつさんそしてやん
さんからのからの会計始まった時あが
ございませんでした。
地面に頭を擦すお気持ちでね。目だよ。
お気持ちはばっちりでございますから。はい、ていうことでゆさん、たまさんこんばんは。こんばに来てくださってありがとうございます。てことでついに町に待ったカルゼシや。ふふふ。どんどんどんどん。イエイエイエイエイ。
[音楽]
のりいてるほどなりさ
本当だ。
なんでなんでなんでなんでなんでなんで
なんでもうやだ。え、いつ私はいつ
ね、いつから喋れてない?どこで止まった
?ちょっと待って待って待って待って待っ
て。おかしいって。なんでだよ。誰消した
の?ミュートになんでなの?
なんでの?どこから待って。私結構大事な
話してたから急に黙ったから変だと思った
よ。家からいきなり消えた。あ、き、家い
からいきなり消えた。いきなり消えた。せ
の開くよ。消えてないの?私の挨拶してた
。挨拶してた。やった。カルテジ来ます。
イエーイから私。えっと、え、どうする?
どうするからの?えっとで、あの
家になっちゃったけどもついにね、大事な
話って何だったんだろう?
突然真剣になったんだかな?いやいや
いやいやいや。それでじゃ、イエイで消え
たの?嘘でしょ?そんなバカなことあるで
。あの、これ開きますよって言って、
うわあ、綺麗。可愛い。え、お試しプレイ
できんのって言ってた。1人で
みんな置いてってた。ビビった。よかった
。まるみやさん、こんばんは。こんばんに
来てくださってありがとうございます。
ちょっとマジミュート怖いって。急な
ミュートやめて。勝手にミュートになんの
で、ここどこって言って。え、クルール
ドリスの目の前じゃんていう1人で無言で
口パクパクしながらいきなり引くのが
終わってる。終わってる。
いやなもうもうもうな1周回っても天才と
名乗っていこうかな。もう嫌だわ。嫌に
なってきた。急にそこいるとストーリー
始まんない。大丈夫?え、ここからなの
ストーリー始まるの?
え、本当じゃん。ここからじゃん、
ストーリー始まるの。でも一旦フルドリス
と戦うからね。今日テンション上げるため
に。ちょっと待って。いないな、1人。俺
怖くてアビのゲーム行けないんだが。いや
、あれだよ。始まったらここだっただけだ
からね。別に私が行ったわけじゃないよ。
ちなみにちなみにここ私が行ったわけじゃ
ないから。そう。あの、ここに来た。やっ
たって言ったんじゃなくて、開いた瞬間、
え、ここどこ?あ、ああ、フルリスかって
。ガチャ引く前に本体いや、倒していくよ
。やっぱね、あの、戦闘鏡ならではです
からね、つきなくなってますよ。
いや、つ木ちゃんはね、今日ね、あの、今
行き帰ります。
まあ、まあ、まあ、今見てなければ、ま、
生き返ってるようなもんです。
ね、昨日のまんまや。それなでも昨日の後ちょっと変わってるから。
[音楽]
昨日の後ちょっとフルールドリスやったんだよ。
2回倒して1回だけ残しといた。任せて。
今日ちょっとテンション上げにフルドリス今一体
人やっちゃって。で、やっぱあのね、戦いたいって言ってるからね。フルールドリスがおっち戦いたいって
やってしまってる。
そうだよね。だって
HPあれなんだもん。
スタミナスタミナね。本当にな。新ハーモ落ちるといいな。待ってこれ新ハーモニー。よし。もう
1回。よし。からのからの
つ木ちゃんなくなってるんだけど。
つ木さんなんぜか死んじゃったんだけど。
よし。これでぐるぐるして。ぐるぐるして。行け行け行け行け行け。終わりです。
つき瞬殺瞬殺おつお釣りすぎるつもやばいもうミュートゲ怖すぎてもうあれだわビるわ
[音楽]
なんか気づいたらミュートになってるんじゃないかってどうしようジャに出た時にミュートになってたら私耐えられないそんな自分が耐えられない
終わりにする入力
いいよいいよいいよいいよ
どこで引く予定
どこで引こうかな?最初にあった場所じゃない?やっぱりやっぱり最初にあった場所じゃない?
あそこもうそろそろつば回復しよう。
鼻の分にしてあげる。
そしたら切り抜きしてもろて。ま、確かにね、もう切り抜きするしかないよね。もうそこでしかね、埋められない傷があるからね。とりあえず切り抜きかな。それな
いや、いたからのからの痛い痛い痛い。
スチンってくる。もう1回来る。もう1
回来る。
ちょ待って。マジでわからん。マジでわかんない。入力。
意外とね。意外とね。結構ね、ちゃんと
強いからね。フルドリさんは。
よし。もう1回回れない。もう
回回れない。うーん。よし。危ない危ない。あ、
こんばんに。岩おさん。こんばんに。来てくださってありがとうございます。
今ね、カルテジアンのね、ことをね、あの、フルールドリスを倒すことによってカルテジアの気持ちを高ぶらせて、え、それで、それであの、身を清めてるっていう話ですね。
[音楽]
私の舞れだったんかな?朝の舞。私我慢できず先引いちゃった。やっぱあの、一番上まで持ってきたい。お気持ちをね、やっぱお気持ち表明で第しいを感じて。
はい、届きません。結構時間かかるな、俺な。思った以上に時間かかるね。
ちょっとない、いない、いない、いない。どこ、どこ、どこ、どこ?待って。ない、ない、ない。待って。ロック、ロック、ロック、ロック。そうだ。昨日覚えたんだ。ロックちゃんと聞こうとしたけど無理だった。い、やばい。怖い。
[音楽]
胸の分にして。天才的。天才的よ。
いいよ。ぐるぐるぐる。もう、もう終わらせよ。もう終わらせよ。
この戦いを終わらせに来た。入力
終わらせに来た。
え、みんな持ってる?じゃ、カルテジアちゃんで一緒にみんなで行こうねって言ったらいける。みんな嵐
[音楽]
女はレベル80
で厳選してますの。え、すごい。あ、
そういうこと。厳選してんだ。痛い痛。
80でもいいんだ。
じゃなくてもいいの?新音外。ここ新音外。
[音楽]
これわかん。何音外かよくわかんない。
こんばんに。クラリオンさんこんばんに。
難易度1つ下げた問題。あ、そうなの?
カルテアが1番可愛かったあのシーンで
引いた。70連かかった。うわあ、迷う。
え、なんか誰かいないの?神引き。神引き
勢いないの?ここでは死んではなさそう。
あ、死んでないね。死んじゃ、死んじゃっ
てないみたいになってる。え、でもそこ
行くの怖いかも私。
やっぱ、やっぱあそこかな?私自分信じて
いくならここの辺、このあの1番最初に
出会った場所
やっぱここなんじゃないの?確定枠で取っ
てしまった。いや、確定枠もいいことよ。
すり抜け1回だけだったけど複数はなかっ
た。おお。
えー、やっぱここなんじゃないかな説は
あるんだけど。
ここ、ここ、ここ。なんか妙に重いな。て、
[音楽]
俺はインストールしてないから神だな。インストールすらしてない。水の上で行こう。大雨のリシーター。そう、大雨のリシー。ここね。ここだよね。ここ。ここじゃない。ちょ、待って。漂白者。白。ちょ、重い、重い、重い。雨、雨
重いんだが。雨すぎて重い。違うよ。ああ、もう何をしてんだ私は。
よし、インスタービッグさん、こんばに、こまり来てくださってありがとうございます。分かってんじゃん。わかってんじゃん。分かってんじゃんとか言ってカルテジアおいで。カルテジア待ってる。私は待ってる。カルテジアを急ごう。
[音楽]
武器から引いてチキンレースですか?いや、ありだよねえ。それもありだと思う。武器から引くのもありだと思う。だって結局どっちも手に入れるわけでしょ。
で、えっと、起動にしたいいんだっけ?
できる。できるかな?まだ40のカルテ。
ああ。え、うわあ。ここにカルテジア。あ
、ここにカルテジア。熱い。熱い。熱い。
やあ。
す、す、あ、くんくん、くんくんくんくん
。あ、いい匂、いい匂、いい匂。逃げ、
逃げないで、逃げないで、逃げないで。
殺されちゃう。あ、見ハさんがすごい中
入れ。なんで?
なんかなんでだ?なんでだ?カルテアの
ステータスぶっ飛んでるけど意外と変身
する時リスク高いんだよな。あ、そうなん
だ。フルドリスの。いや、綺麗。ちょっと
なんでその身長高くなってんの?
なんでよ。なんでその身長高くなってるの
?いやあ、いいな。
みんなと一緒にいたい。
え、待って。現在の状態。あ、ダメなんだね。
まま、ほぼほぼほぼ希望みたいなもんよね。起動希望だって。
いやあ、ここでここで引くか。
どっちも持ちだ。どっちも持ちだ。いいな。ほぼ裸しだしな。もういっぱいだった。あ、そういうことかもしれない。
[音楽]
最大HP50%
を一気に削るから避弾するとまずい。
あ、そうなんだ。フレルドリス状態意外と
長くて嬉しかった。え、ちょっと気になる
。気になるんだけど、まずはさ、ちょっと
昨日も見たんだけどさ、今日もやっぱ
テンション上げるために1回PV見た方が
いいんじゃないと思って。1回PV見た方
が良くない?みんな
テンション上げるのってやっぱ大事やから
、ま、上げてった方がいいかなって感じ。
そう、1回行きましょう。
そのままでもいける。あ、そうなの?あ、
そう。まずはまずはね、
えっと、これでなん、どうやってるの?こうして、えっと、音消して。こうして、こう手上げ。みんな見えてる?みんな見えてる?私だけ。あ、私だけ。私だけだ。ああ。ああ。ちょ、ちょ、ちょ、落ち着いて。待って、待って、待って、待って、待って。ゆっくり行く。ゆっくり行こうね。仏欲さにまる。や、分かるよ。
[音楽]
そうなんだよ。海だよ。ちょっと変なテンションで来ちゃってる。うわあ。地兵線を眺めるフクルドリス様。
聖女様、そろそろお時間です。
いや、テンション高いよ。何ヶ月ガチャ金してきたと思ってるない?そんなでもないか。何?何?
見て。聖女様だ。女様。
[拍手]
にもいやあ、いいよ。インペラ
インペラトル様。
いや、フルールにこのこの子を動かせるんだよ、
[音楽]
これ。
これ切ないからな。ここ切ないんだよな。
さっさと離れろ。
いや、マジ切ないが。これ見るたびに切なくなるんだがちょっと。
あ、聖様、お待ちを。
[音楽]
この者たちは我々の主を冒しています。近づいてはなりません。
いいだろ。
捕まえろ。
いや、マジでなんかちょっと切なくなるよね。
優しさというして
話してあげなさい。最初はもうない。
いつも見っちゃう。これ
なんた冒何回見ても見っちゃうしさ。
このすぎて髪の1本1本、肌の1本1
本が重力を操るフルドリス本当に綺麗なんだよな。
[音楽]
1本1
本がフルールドリスになる準備しといた。おお、ナイスナイスルールドリス準備だよ。いや、テちゃんもかやどっちも好きなんだよな結局。
[音楽]
最初めっちゃ敵だ、敵だとか思ってたけどさ、もうなんか最後までやっちゃったらもう敵なんて言えないからね。私ルールトリス
まだ消えないのか?
シーン。いや、マジかっこいい。え、この剣も使える?この剣も使えるの?私
やはり民を導かなくて。
いいね。いいね。そうな。
信仰というなの?
いや、マジでこれできんの?熱いって。私がこれできるってことでしょ?
やばい。私が
え、お試し触りたいよ。え、だめ触れないの?マチやったら触れないもん。響きたり犠牲も痛い楽園が完する。素晴らしい世界だ。そうは思わない。
やばいよな、これ。やばいよな。
[音楽]
素晴らしい。全てが空気に荒れ果ている。わいの現凶なかなかあれだな。カルテジアにならないよ。
もう引いて使ってくれ。確かに待ちすぎ。焦らしすぎ。
今のお前に
結構フルールドリスがあれだよね。
表向き多くの時間。
ま、そりゃそうなんだけどさ。のものを失
[音楽]
がせ。
いや、いいよな。ここだけ。ここだけアニメ上なのがまたありがたい。手したお前。
見やすいもんな。わー。私が上に立つ。さすれば運命の夜は開ける。
[音楽]
ほど長い夜にも必ず朝
ショートの方がカルテジアメインだからこっちはフルールドリスメインなのかなて思って確かに
こっち結構フルドリスっぽいよね。確かにショートの方カルテアだったな。
[音楽]
よし、私もその剣にその剣に一緒に思いを込めて切るね。切った。私も切ったよ。
始まりのコングを鳴らした目一丁。あ、可愛い。可愛い。可愛い。可愛い。可愛い。可愛い。可愛い。ふ
[音楽]
ふん。また小君を
最高か。いや、もう可愛いな。マジ可愛いな。ありがとう。ありがとう。元気出た。私の元気戻ってきた。
[音楽]
やっと
魚もきん。あとは本編にもそのまま繋がれる。え、それなんかありそうだよね。それでちょっと楽しみではある。ちょっと待って。音
なくなる。待って待って。ルールドリスいる。ルールドルドリスいる。え、海の上歩けんちゃんいいな。いいな。ペロペロペロペロ。
[音楽]
靴舐めます。脅迫者ダメでしょ。脅迫者
ダメでしょ。分かるよ。可愛いけど分かる
よ。1回落ち着いて。ダめでしょ。分かっ
た。え、す、でか。うわ、何このでか。
いや、いいな。え、え、すごくない?これ
下からのとか。ああ、水着、水着、水着。
ちょっと待って。水着、水着。そ、なんか
洋服脱がせそうなのやめて。
脅迫者じゃなくて退者だよ。やばい。捕まっちゃう。捕まっちゃう。おさから見れるじゃないのよ。捕まっちゃう。捕まっちゃう。落ち着いて落ち着いて。みんなみんな落ち着いて。落ち着いて落ち着いて。
いや、水着いいな。フルドリスもいいし。
え、カルロッタはいないの?お前さ、
呼ばんわんで。やべ、やべや。いや、女の子だし。
いや、普通で真面目に見ただけだからね。
お試し引くまでお試しませんで行き
ましょう。そうね。引くまで試しません。
うん。え、カルロットちゃんいるかな?
ニコニコ。あ、チおりちゃん。ちりちゃん
。ちりちゃんや。カルロットちゃんおらん
のか。やっぱみんな温泉図たちなの?
やはり温泉たちなのかな。え、なんかさ、
もらえるって言ってたよね。石。
なんかもらえるんじゃない?これか?これ
じゃないだろう。あ、これだ。あ、違うな
。なんか10連分もらえるって言って
なかった。これお試しプレイお試し
プレイって
あ、これ初登場違うな。あ、メールです。
木の雨がいつも通りすぎる。いつも
通りすぎる。え、これ、これ、これとか
言ってずっとああ、本当だ。本当だ。ええ
、すごすご。めっちゃすごいカルテー
ちゃんから来てるやん。やった。
ありがとう。セブンヒルズに行ったこと
ないの間違っていても笑わないでください
ね。笑わる。笑うわけないじゃん。え、青
だって。セブンヒルズで青だって。みんな
もらった?これ私は恋い踏みもらっちゃっ
たけどね。
恋踏みもらっちゃったけどね。
別の方にお腹、え、可愛いとかやって、もう
2度と進まないんかつって。
いや、行くか行くか。私もついに来てしまったか。この時が。この時が来てしまったのだろうか。新しい素はカルデジャにめっちゃ合うからおすめ。マジで。
へえ、そうなの?えっと、2万790
と39回あります。えっと、多分、ええ、
すごい選んだ瞬間変わるんだけど右と左
カルテジアとフルドリス変わるんだけど
知ってた?今知ってもらったとは言えない
。
いや、いいことだ。いいことだよ。え、
すごい。そんな、そんな小私のあれじゃん
。マイク入ってないよりいいやん。
え、待って。一旦武器どんくらい回するか
見ていい?
おお、おお、お。待って。ぼ、ぼ、ぼぼ、
簿器じゃないわ。武器、武器が
えっと24。あ、知らんかった。マジ?
あ、
ああ、武器ってそっか。こっちか。
あ、そうか。武器こっちか。
あ、忘れてたわ。武器。え、ちょ、武器
からいい。いや、うわ。あ、いやもう。
いや、本体から行けよ。本体から行けよな
。1体引いたら武器行くわ、一旦。
オッケー。
ではお願いします。では始まりました。
いや、今何連引いてるかだけちゃんと確認
した上で始めましょう。私とカルテジャの
一気打ち、え、13回してるので7回だけ
単発で行こうと思います。行きます。
とりあえず7回頑張る。頑張る。もう
とりあえず7回すぐね。もう結局カルテア
ちゃんももう私のこときっと好きなんで。
ま、あと1回
1回
2回
2回目。紫ね。いいよいす
。これはごひ様、今日は何がご利用で?
誰?誰?誰?誰?誰?アールって言った人誰?アールないよって言ったよ、私。やばいって。やばい。もう今日絶対アルト地獄。いや、監凸でありがたいから。監凸ではありがとうね。
[音楽]
3回目。もう光ったっていい。もう
回目で来ちゃったっていいんだよ。う、さすがにね。
神引きしたので運きます。いいな。
羨ましい。ありがとう。俺もいる。アルト
一緒じゃん。アルトいっぱい出る予定。
本当だよ。怖いよ。344
もう光って光って光って光って光って。
さすがにかさすがにか。
うん。
5お
5。もう光れよ。全く光らんな。
全く光らんな。武器ばいっぱい武器出てる
。5だよね。6ロクロク
来い。頼む。いやあ、10連じゃないと
やっぱ来ないな。10連で別に来
るってわけじゃないけど75連目ってこと
です。いや、違います。全然全然違う。今
次で20連になる。
そう。月きそめさん来てくださって
ありがとうございます。で、えっと、これ
で、これで20連ね。これで20連。
みんな覚えててね。頼むよ。あ、さすがに
か。さすがにか。これで20。これで20
。
調整入りました。で、ここからスタート。
ここからが本物のスタートですから、今日
もアールには新エリアの赤オーラグにお
世話になってます。アールトさん。私の
アールトさんも多分出張行ってるんでね、
もうちょっとここからは出ないかなって
感じでちょっとはい。声優さのね、ところ
に行ってると思うんでね。アルトさんもね
。はい。はい。じゃあ行きますね。私の私
のカルテジアちゃん
マジで全復刻飛ばしたから私コの武器が
欲しいって言ったあの日もえっと他の
みんなが欲しいって言ったあの日も総理が
好きだって思ったあの日も全て忘れて
カルテアのために私は貯めてきた。
お願いします。もうすぐに来てもいい?
いいよ。光ったよ。
光ったよ。今日も光る。今日も私は
輝かしい。
30連
光る。来た。かんちゃ。勝てんちゃ。
すごいスタッカー。仮年の勝てんちゃ。
なんじゃ?
いやあ、さすがにか。紫り。そう、紫りね
。そう、一旦紫ね、どんどんグレード
アップしてから。さっき青見たでしょ、
みんな。みんなここやば。そういうことよ
。やっぱそういうことよ。まあまあまあ
まあまあまあ行きますから。ここから行き
ますから。私
じゃ40連目行きます。
靴履いてたっていい。履いてなくたって
いい。言いにくい名前よね、これ。いや、
マジでそれ本当にスタッカートすぎる。
どんどんグレードアップ。最低保証。
そう、どんどんどんどん上がってくから行きます。インペラトル様の何かけて
連目カルテジアビームカルテジアカルテジアカルテジア
[音楽]
カ疎研究員所属よちゃん
この出会いの意味を見せてもらいましょう。
ありがとう。次来るってことだよね。次カルテジア来るってことだよね。約束してもいいよ。
全然約束したっていい。
もう来ないか。もう来ないか。もう星4来
ないか。
ナイトルのちゃんこまりこまり来て
くださったありがとうございます。今40
連目です。え、まあでもまあなかなかね、
ビシちゃんも全然いいけどね。カロテジア
かもしれない。ちょ、怖い怖い怖い怖い
怖い怖い。カルテジアビームすごくいい
でしょ。いいでしょ。ビクちゃん。ビク
ちゃん可愛い。カルデジアちゃんおはにょ
。おはにょ。一緒におはにょ言ようね。
おはにょ。私と一緒におはにょ。おはにょ
の朝迎えようね。
おはにょ。50連目。おはにょ。おはにょ
。おはにょ。おはにょ。おはにょ。おはに
。おはにおはに。おはにょ。おはにょ。
おはにょ。来た。来た。来い来い来い。
どうなる?はあ。
風をまというこりだ。
かいい。
すでに大うのがあかいいかっこいい。
やった。この呼び覚ましたのは
あなたですか?
やった。ああ、やった。最高。やっぱみんなおはだよ。おはで行くんだよ。やった。可愛い。最高。
[音楽]
マジでちょっと写真撮らせて。
枚くらい撮ってもいい?今から。ごめんね。今から
80分くらいもらうね。100枚取るから
1分1
枚のペースで行ってもいいかな。え、可愛い。うわあ。ゆゴ
ロごときに捕まるとでも思った。
ありがとう。みんなありがとう。ありがとう。いやあ、ゆこちゃんも可愛い。ええ。デジャブ。
え、今デジャブかな?
泥棒ごときに捕まるとでも思った。
大丈夫。ここから一生進まないで。私の命をバグるとかやめてよ。いや、怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
漂者、びっくりした。え、そんなことある?
これからしばらくの間ご役を担当させてもらう。
めちゃめちゃありがたいよ。サンカちゃん使えるらしいからね。やばいやばいやばい。え、な、え、押しても押しても。え、どういうこと?あ、さすがにね。銃っていう武器じゃない。武器じゃない。じゃない。武器なんよ、これは。
[音楽]
さすがに神引きすぎんか?え、そんなことある?やばい。ワシュワシュしてたね。すごいびっくりした。へえ、すごいわ。やばい。え
え、ちょっと待って。
泥棒ごときに捕まるとでも思った。
でじジャブぜジャブ。え、だって待って。
5が4以上だよ。どういうこと?ちょ、え
、そんなことある?
え、ちょっと、え、え、そんなことあって
いいんですか?一生分星4引いて本当だよ
。半分キャラってそんなことある?これは
やってる。え、ごめん、ごめん。もうこれ
はもう名長と1回もうなんかあったわ、私
。うん。多分これ名となんかありました
ねえ。レアすぎる。ええ、ありがとう
ございます。え、これ来るぞ。これ来るぞ
。優祭り。いや、マジ優りすぎ。アルトの
人やってるだって。言ったやん。声優さん
とこ行ってるんよ。Rと。いや、運営と
ネタ。いや、いや、本当にえ、可能性あり
そうだよねえ。
え、めっちゃ嬉しいけど。ここからです
からね。ここからですからね。いや、でも
漂白者が良かったんじゃないかなと思って
。まだ使わないわ。まだお預漬けにするわ
、私。
まだお預けしょ。とりあえず武器だよね。
武器。武器ってくよ。
よっしゃ。おはの、おはのビームだからね
。おはのビーム。
では行きます。何で回してたっけ?20
武器確定だから。そうだよね。そうだよね
。2024
じゃ25まで回したら10連まで行こうか
。
とりあえず1回やってちょっとあの数え
にくいの私好きじゃないから。
おはにょ。おはにょ。いや、マジ確定
すごいよ。私武器持ってなくて本当に
ピックアップのさ、武器持ってなくて
この世の武器持ってないみたいな言い方し
ちゃったんだけどこの世の全てをここに
置いてくる。あ、2凸した方がいいよ。
オッケー、オッケー。行けるとこまで行く
。
よっしゃ、行くぜ。35、35ね。行くよ
。行きます。シャコンのいんなんなら、2
凸しないとポテンシャル発揮できない。あ
、そうなんだ。任せろ、任せろ、任せろ。
私の武器行け。おはにょ。おはにゃ。
おはに。おはにょ。おはに。おはにわあ。
まあまあまあまあまあまままま
。おはょってことよ。これがおはょって
こと。新種のおはょってこと。
これがこれは
わーん。いや、ま、でもさっきさすがに
神引きしすぎてしまっているので、ま、
さすがにね、本当あのこ、こう叩かれ
ちゃうから。
おお、なんかかっこいいやん。失走の星
大丈夫?星失走した結果これになったの?
マジ?そんなことある?
運営は監凸を押してるみたいで。あ、そう
なんだ。
どこのどこのゲームも絶対そう。絶対に
そう。いや、でもやっぱ監凸押してるか。
そうか。押してるのか。そうか。水薦監凸
か。
ま、ほなほなほな。
え、こっちいいんだよね。回してね。あ、
これいいんだ。いいだ。よかった。ビビっ
た。怖い。
行くよ。45ね。45
武器武器カルテジアビームた
ぴょんにゃー。残念残念。
いや、まだ、まだまだまだまだ止めてくる
。もうさすがにね。さすがにね。
ご機げよ。カルカルティアと結婚されたん
ですか?カルテジアちゃんと結婚しました
。上に戻されて監凸してしまった人は私
ですね。ああ。
いやあ、あれか。惑わしてくるのか運営
さんがやっぱ黒ゲームスやってるな。
やってるな。やっぱここまでいいゲーム
作るだけあるな、これ。
ずっと雨降ってるの自慢あるから早めに。
いや、マジそれな。それな、本当にそう。
[音楽]
よし。近鉄の心志し。上の罠にママと
はまったな。いや、でもはまっていくしか
ないよね。もう名始めちゃった時点でもう
罠にはまってるから。もう結論ね。結論的
に言うとね。
で、えっと、違う、違う、違う、違う、
違う、違う。ここまで来たら
あとはもうこれで引いてくるしかないね。
45から
65。あ、違うね。違う。55年。55年
。数えられないんかつって。武器2枚抜き
しました。すごい。すごい。めっちゃいい
。
べタ褒めしてるね。やっぱり梅と何かあり
ました。えへへ
えへへつって。
やばい、やばい、やばい。運営さんに怒ら
れる。私たちと、私たちとやめてくださ
いって。今の交換しといたね。オ
ルパが少熱に少熱。ルパ熱パ。おもろいな
。相性良すぎて欲しかったのに気づいたら
でも後悔はしてない。後悔してないなら
あり。あ、まだまだ罠にはまってない。
いや、はまっていこう。はまること大事だ
よ。行きますよ。行きますよ。
来い。55。55
。来い。来い。わあ、やばい。ちょっと
沼ってる。ちょっとだけ沼ってる。ま、で
もそうだよね。普通に50連で来るなんて
甘く見んなって。世の中。世の中そんな
甘くねえぞって話だよね。そんなそうだよ
ね。マジそう。
いや、ま、でもそう。それはそうだ。それ
はそうなんだ。全然沼ってないよ。違うん
だよね。そう、さっきのが早かったから
そう思うだけ。本当に次来なかったら単発
でもそう。オッケー。オッケー。オッケー
。ミ器10回収。やば。すご。
おお。なんかいっぱい剣出た。私剣
欲しかったんだよ。いや、別に欲しくない
けど。よし、じゃあ行くか。もう10連は
普通にあるね。66違う。65だわ。
私だけ11連になってる。
いや、ちょ、愛が足りないんじゃないの?
私の愛が足りないんじゃないの?
カルデジアちゃんのやっぱおはビームがね
、皆さんね、あの、いいのでね、行きます
よ。えって、いやいや、欲しいけど欲しく
ないみたいな。うん。いや、いいやつは
欲しい。身長フルドリースの宿題までしか
ない。可愛い。可愛すぎか。行くぜ。行く
ぜ。深呼吸って。吐いて。吸って吐いて寝
て。あ、そうだよ。おはに。おはに。
おはにょ。おはにょ。おはにょ。おはにょ
。おはに。
なんか
何色に光ったかわかんないんだけど。
いや、まあ、ま、まなかったかな。
まあまあまあまあまあそうそうそうだよね
。そうだよね。ま、全然ね。全然ね。単発
案件や。そうね。カルテアの真似はしない
んですか?カルテジアどんな
あの声真似できるかな?私
これが普通。そうそうそう。本当にそう。
真面目にそう。やった。オーバーチュア
わかんない。いいのかわかんないけど。
弾発来るでしょ。そうね。そうね。おはで
行きますから。
おはょって言っときゃいいみたいになっ
てる。とりあえずおはって言えばいい
みたいな。そんな安い気持ちでこれ止め
てんのか。やっぱオートクレアでしょ。
オートクレア。関係疑われるからな。今回
操作しとかないと。やばい。やばい。
みんなが疑うから関係をばらしちゃダめ
だって。運営さんとの関係ばらしちゃいけ
ないって。ダメだってもう。し、絶対し、
絶対し。行くぜ。行け。何連かわかんない
けど。行け。進め。来た。
やだ。
せーのドーン。うわあ、最高。
マジで綺麗。マジこの武器良くない?超
いいよ。マジで
すぐ出ると思いますがの。マジすごいわ。
すごい。その、その判断力もすごい。
おはけ。おはけ。来た。やばい。
フィードバック開いちゃった。パソコンの
意味わかんない。やった。最高。マジで
綺麗だよねえ。マジでいいよ。マジでいい
。最高。ここからが本番や。ま、ここから
ですよね。ここからよ。おはに。おはに
ごちゃありがとう。320シェアなんだっ
け?シェアシェアシアシェルコインだ。
シェアルコインありがとう。
しゃあいける私待ってこれが360ね。今
162貯まったのね。いや、ワンチャン1
個あるよ。1人さえ引けたらワンチャン
あるよ。
ワンチャン2凸いける。マジ?ちょ、奇跡
起こすわ。私絶対に起こしたい。マジで
狙うわ。本気で狙う。今何年引いたか
わかんないんで、もう10から始めて
いこうと思います。
ちょっと1回ね、一旦一旦ちょ匂いすっ
ね、寝てる。
落ち着いて白さ落ち着いて。分かるよ、
分かるよ。テンション上がるのは分かるよ
。落ち着きなさい。一旦落ち着くことよ。
上がった。
すいませんね。失礼いたしました。あの不
適切なね、ちょっと表白者の不適切なね、
あの表現がちょっと入っちゃったかもしれ
ないんですけど、ま、ちょっと私の顔に
面じて許していただけるとね、嬉しいかな
と思います。4枚、4枚抜きやばいそうだ
よね。すり抜けても4枚引けばいいわけだ
もんね。
行きます。10連カルテジアン。
来い。おはにょ。にょ。いにゃん。来い。
どうだ?え?
何?何?ちょっと待って。え?どういう
こと?ちょっと待って。どういうこと?
どういうこと?誰か誰か助けて。ちょっと
待って。頭が追いつかない。今日やばい。
今日やばい。どうしよう。え、どうしよう
。明日外出っちゃだめかも。ええ、どう
しよう。
私、え、待、ま、女、ま、え、マジで怖い?どういうこと?え、
はい。
これはこれはご、今日は何がご利用で?
違かった。違かった。焦る焦る。やばい。行くわ。行くわ。私行く。せーの来い。いい。行け。だよね。
[音楽]
だよね。だよね。
シュンシュンシュンシュンってなればいい
もんね。
シュンシュンシュンシュンシュンって。
シュンシュンシュンシュンシュン。はあ。
はあ。はい。ノーノーノノ。今じゃない。
今じゃないじゃない。違う。行きます。
精神統一からの
おはに。いやあ、
なんかあのシレハしハ取りとかやってる
気分だわ。めちゃくちゃビビる。そうなん
だよ。名長の星をマジビビらしてくるから
。せーのシュンシュンシュンシュンやばい
。こんなんかあの切り抜きしたくない。
シンシャンシンシン言ってる自分やだ。
せーのにょいやわかんない。わかんない。
せーのにょはどうだどうなの?どうなの?
それは何?うわー
。この花をあげます。はい。カルテアか。
ま、一旦カルテジャか。ま、でも10連で
確定でしょ、次。まあまあまあまあ
まあまあまあまあまま
。悪くないよ。全然悪くないよ。ありだよ
。全然そう。ベリーナ
ちょだめだ。マラカスがダメみたいな。
マルカスがダメみたいな。
強いから。そうそうそう。全然天井近く
なったから。むしろだって80回せば次
確定なんだよ。
そう。ほぼさっき2枚抜きしたと思えば
オけ。確かにそう。本当にそう。また光る
でしょ。そうね。Rとかちょっとね、あの
、ま、もう完全にあれよ。俺の道が見える
。怖いって。それ怖いから。ベリーナは
ほぼ限定だから。いや、そうだよね。確か
に。ししやべ。ししししししししし前の
名前出しちゃだめだよ。
ボルデモートだめだよ。出ちゃうから。出
ちゃうから。しし。
次は確定だから。早めに来ることを祈る。
私はそれしかできない。
一旦ね、一旦乱数調整入るわ。一旦乱数
調整するわ。やっぱ、やっぱり
、ま、見た目的にちょっと似てなくもそう
。金髪よ。もう次で引くんでしょ。どうか
な。どうかな。え、マジでやばい。本当に
本当にあの運営とネタ説
不上しそうで怖い。行きます。
来い。頼むぞ。おはに。もう1回私そいそ
に笑い合うじゃないか。さすがに笑い合わ
ないよね。
いやあ、ガチャから外したら2度とこんく
なるって。いや、もうさすがにね、
もうこれで来たらもう私マジで本当に明日
外出っちゃダめだと思うよ。マジで本当に
なんか今色々予言で騒がれてますけど、
あのそれより先に私はなんかどっか行っ
ちゃうことになるから。
そう。誰も寝たとまだ言ってない。
いや、関係がね、関係がバルちゃうから。
いやあ。
まあ、まあ、ま、に手を染めない限り
最高。この刃と愛するものはあ、
どうしよう。どう神引きすぎる。
え、どうしよう。もう2度と2度と2
度とカルテじゃ引けない。あ、間違えた。間違えた。ごめん。なんでもない。
度とさ、キャラ引けないかも。私一生ここからすり抜けかもしんない。今日のカルテジア終わったら今日全員分の価値。あ、でもやジでありがたい。単騎。え、嬉しい。
[音楽]
偉いね。本当に
マジで助かる。疑われないように上も
わざと外してきた。あ、そういうこと。
そう。やってるな。いいよ。アイ
コンタクトだよね。ウンク、ウィンク、
ウィンク、ウィンク。キラキラだよね。だ
よね。だよね。そうだよね。
行くぜ。もう、もう逃げない。私はもう
逃げない。逃げるな。卑怯者私。もう逃げ
ない。20連目。おをお一緒にするんだ。
いっぱいいっぱいいっぱいおをするんだ。
一生めでるからな。任せろ。
行け。頼む。
来い。早めに控えるのか。
ちょっと待って。
ありがとうございます。冠りマジで
ありがとうございます。
すでに大うに沈む。
本当にありがとうございます。
この件を呼び覚ましたのはあなたですか?
[音楽]
え、マジで本当に?え、どうしよう。ちょっと待って。本当に?え、どうしよう。世の世の皆さんから嫌われてしまいそうで怖い。え、可愛い。マジですごい。
え、私全部我慢した会ってる。出る
タイミング知ってます。やばい。
すり抜ければ2凸確定。確かに。
え、これやってる?これはやってるよね。
さすがにやばいよ。え、本当に怖いわ。
自分が怖い。今日ルーちゃんこまり。
すごいとこに来たね。来てよ。原身で乱数
調整。あ、そういうこと。全部天井だもん
ね。原身。原身全部天井だから。
釣り抜けも何も。マジですごいわ。行きます。行け。
研究員すごいすごい。わけわかんないからもう
この出会いの意味を見せてもらいましょう。
うん。次マジで大事だぞ。次マジで大事だよ。本当にそう。運営から今連絡来てます。ごめん、ごめん。来てるんだよね。そう、そう、そうなんだよ。もうそう。隣で言ってくれてる。今だよ。今だよ。今だよ。
[音楽]
始まる時のふざけながらの許しだ
ね。太も助かる。太も助か。可愛い。
アンチ惜しぐにはしまを引くしか。怖い
怖い怖い。アンチ代わりのししまやばい。
全防御バリアすぎるな。そしたら
俺はホ場と寝てくるから。いや、もうそう
するしかない。もうもうもしもし回したい
皆さんま寝る。寝るしかないが。一旦行け
。もうさすがにね。ま、ここからよ。ここ
からよ。
行け。いや、まあでもわからん。わからん
。もう、もうだってもう2枚狙っていいの
だろうか、こんなん。行け。もうむしろ
すり抜けてくれてもいい。
し枚引いても2枚抜きしそう。確かに。
え、いや、本当に
運営から連絡聞いて2凸させといた。でっ
て
強、強。
しまいなら抜けてもしまら抜けてもいいん
じゃないな。え、今なら抜けても可能。
いや、でもそんなやっぱ
だよね。さすがにそんなに
そんなにだよね。ま、さすがにそうだよね
。だってもうこれで引いちゃったらもう
やばいのよ。私
倒れちゃうから。なんで原神の引きは
あんなにいや。やばいね。原身
やばい。カルタちゃんこんなにいや最高だ
ね。1凸ありがとう。
でもまだ約分ありますから可能性あります
よ。家に着いてしまった。残り神引きて
ます。ありがとうございます。かやんさん
、またあれでしょ。あのあ、アーカイブで
アーカイブで会いましょうね。
待って。これで360まで貯めてばいいの
?あ、今236なのね。これでもう1人
行けるんでしょ?マルチカルチ3人で
パーティーなります。
マルチカルテ3人。いや、私は脅迫者で
行く。今なんかこのビッグウェーブにリむ
進む。行くぜ行くぜ。
さっき最初に来たから今9回目。いや、
もう引いちゃ、引いちゃおう。
せーの私進む。行け。頼む。行け。進め、
進め、進め。俺たちっ
ていうの苦手だよ。
天井まではもう行けるから行け。それな。
いや、すごいわ。
ま、一旦ね、ここはやんわりやんわり一旦
落ち着いていく。一旦落ち着いて行きや。
一旦落ち着きましょう。
脅迫者。脅迫者怖いな。凸進めるだけなら
石と交換も最悪ありかも。ああ、逆にね。
愛は勝つから。うわ、いいこと言って
くれる。いいこと言ってくれる。
テンションバグってるや。もうやばいよ。
今日今日初見てくれてる人がもしいるの
なら私ちょっと普段こんな感じではない
はずなんですよね。もうちょっと落ち着い
てるはずなんですよね。今日だけうるして
ほしい。
1回一旦乱数調整入るから。やっぱりまあ
ね、こういう武器も大事だから。
あ、いや、疲れなかったわ。だけど工場の
人来たっけ?工場の人来ちゃった。マジか
。確かに名長で同せず60人声もいやもう
このカルデジャーの神引きをやっぱそう
いうことか。変わんねえよ。やばい。愛で
騙され黙出せるのも間違いかもしれない。
いや、そう。いや、でも愛だよ。愛全ては
この世。この世はね、愛で埋めされている
。では行きます。
行け。本当に本当に進むべき時は今ここにある。うーん。ま、でもそうだよね。
これはこれはごひ様。今日は何がご療?
ああ、ルートだ。うわー。ルートだ。うめと寝る。なんか言ってますが、この人アップで忘れてました。あ、あれ、あれ、あれ、あれ、あれな、なんだろうな。なんだろうな。
[笑い]
なんかわかんないけど。あ、そうね。29
連目。29連目。あ、そう。29連目だわ
。Rとか来たからそろそろ来るよ、多分。
29。オオッケー。次1回で行くか。
いや、挑戦入る。いや、いいか。数えれる
かみんななら。
誰だ?誰だ?た力本願ガの配信者は。
ま、一旦ね、RとRと調整入るんだよ。
そう。確定演出Rよ。そう。
エールみたいなエールとなんだよ、これ。
応援の応援のグー。
もう行っちゃう。もう行っちゃうか。進め
、進め。私
進め。ま、まエでしか。39でありがとう
と行きましょう。
回目とかけてその心はありがとう。レッツゴー。行け。アールドのエルをもらった私は行ける。進める。前に進める。紫色。そんなのは私には見えない。しごに捕まるとでも思った。
[音楽]
やった。ユゴ。ユゴを育てようかな。可愛い。ゆゴ可愛くない?あ、つまらんこと言ったからすり抜けたわ。待って待って。
マジ、そんなこと言う?
そんなこと言った。やばいわ。ゆ子何目?
なんか100人くらい来てるよね、今日。
マジそう。え、寒いからってこと?寒い
から。今夏なのに。
そういうことか。つまらんかったからな。
これやっぱ本当におはょって言わなきゃ
いけないんだよ。
いやー。
くっそ寒。いいじゃん。調整。温度調整
あり。温度調整もできちゃう。ちょ、みハ
さん。みハさんどうした?どうした?寝た
。
多分放置してね。放置してたな、これ。
可愛い可愛い可愛いね。一緒に一緒に泳い
じゃ。一緒に泳いじゃ。その濡れた君の服
までも美しいと思うか。エラー落ちして
しまった。マジか。
戻ってくるんだ。サンキュー。きません。ま、そうね。ちょっとサンキューはあれだったわ。ちょっとあれだった。寝た。寝た。寝てたね。絶対
私の代わりにあれだわ。
あのひさんが寝てくれてた代わりに多分多分そういうことだと思うな。やばいやばい。激熱すぎる。
ここからの戦いがやっぱり暑いですから。あと
9000。あと9000
ね。どこ行っちゃったの?ハトさんどこ行っちゃったんだ?
あ、なんかここ行っちゃったよ。大丈夫か?落ち着いて。今日は白行ける?行ける?行けそうかな?ちょっと待って。まさかだけど。まさかだけどな。なんかなんかちょっと待って。
[音楽]
セル入ってる。少し温め。
なんかセル入ってる。
関係ないけど。つまき2
凸分。いや、いいね。こういうの貯めて
凸できんのもありがたいとこだよね。名のあ、共鳴エネルギー拾に行ったんじゃ。あ、そういうこと。そういうこと。待つか。一旦待つか。一旦お待ち動様するか。みんな落ち着いて。
[音楽]
旅をしてきたこいつが。
お、準備しときます。ありがとうございます。
証明してくれる。
祝の準備やった。あ、来た来た来た来た来た来た来た。かっこいい。このこれ家族
人で名前はカルテンです。カルテン言います。行きます。これで
連目。私はここで出します。め、私。止まるな。前だけを見ろ。そしてデジアと迎えよう。
[音楽]
明日のおはげを
え、ちょっと
ちょちょ。え、え、ねえ、
ちょっと私の石。私の石。ちょ、ま、待っ
てくれ。待ってくれ。
おい、おい、おい、おい、おい、おい、
おい、おい。ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、
ちょ、ちょ、ちょ、ちょ。お、お、お、え
、あ、え、え、え、あ、あ、あ、あ、愛が
重い。愛が重いか。そういうこと。そう
いうこと。
ちょっと怖い怖い怖い怖い。やめやめやめ
なさいよ。明日の終わりや。ちょ嘘だろ?
ちょっとエラ今かな?りちゃんいなくなっ
た。マジマジで?おいおい、マジか。お
兄弟
何?ね、ちょっと
ねえ、終わり。ええ、どうしたらいいの?
これどうしたらいいの?待ってたらいい。
あ、あ、あ、来た、来た、来た、来た。
これで
再接続に自動で再接続される。一旦ログ
イン画面戻るか。ちょっと待ってみんな。
ちょっと待ってね。一旦ログイン画面戻る
わ。
一旦乱数調整入ったんやな。普通にすぐ
戻るから。ちょっと待って。戻った方がだ
よね。だよね。思いが重いからな。そう。
思いが重すぎて。ちょっと待って。ログ
インからしなきゃいけないんだけどどう
いうこと?待って。戻りすぎだって。ログ
インからしないといけないって何事?
私も、私もログインか。10連分消え
ちゃう。やめて。やだ、やだ、やだ。10
連分消えちゃうの。やだ。泣いちゃうよ、
私。私の大事な10年って。
なんかログインからなんだけど、あの
パスワード入れなさいって言われて。嘘
だろ?う、嘘だろて。
大丈夫大丈夫。
ホがログアウトした。じゃあ今引いたこと
になるかもしれないな。マジで?
え、これで嫌だよ。
そんなバカなことやめてよ。今こんな感じ
ででで、ここからね。で、みんながいない
な。あれ?
みんながいないな。どこ行っちゃった?
いる。あ、いるいるいる。で、で、それで
えっと見るよ。いや、大丈夫じゃん。
ビビった。怖いよ。みんな裏で凸ってんの
なくって本当にあの演出見たいがために
引いてるような感じもなんの
もうとんでもないわ。よかった。マジ
よかった。見れないなんてそんなバカなだ
よ。その配信倍なんて狙わないよ。
そんな困るから。配信倍よりやっぱ見たい
が勝つからね。石の数あってるあってる
合ってるあってるあってる。9700ある
。ちょっと増えてたりしないかな?
それもそれで大問題。
では行くか。では行くか。進め。私
負けるな。いるみんないる?来てる。あ、
来てる、来てる、来てる。あれ?ひしさん
いないやん。
行くぜ。増えてたら運営が確実に当てる。
それな。そんなん言ったらまたあ、そう
いうこと。YouTubeも重い。マジで
だ。世界が名長をやりすぎてるんじゃない
か。
行くか。進め。
おしゃさんかない。シャディさんこない
ちゃん。ハロー。ハロー。グッドラク。
グッドラクナイス。
えっとガチャガチャ引いてます。ちょっと
わかんないわ。エナ落ちたから足しておい
てます。優しい優しい運営さんすぎる。
ハロー。ナイスme。
え、センキュー。センキュー。フチング。
ナイス。行きますよ。何連?ちょっと待っ
て。誰か思い出して。何連?49。49連
目。これ49。エネルギー貯めてた。あ、
ありがとう。ありがとう。エネルギー貯め
てくれてた。
49とりあえずナイスの精神。そうそう。
そうそうそう。
一旦ナイスってやっぱ言うべきの姿こに
シワン
このフルールドリスフルールドリスで行きますドリスフルールドリスそして本当のフルドリスがここに私と一緒にいい未来を輝き続けましょう。おはにおはにょ。おはにょ。おはにおはにさすがにそうですよね。
[音楽]
研究員所属略しよ。
この出会いの意味を見せてもらいましょう。
うーん。ま、さすがにね。ちょっともうおはすぎるわ。一旦おはすぎたか。いや、クシ嬉しいね。本当にクシ可愛いからな。朝のキャラって何出ても可愛くない?サゴからオッケーよ。あ、そうか。そうか。
[音楽]
こんまり。しろさん、こんまり。あれ、
まだガチャやってガチャやってますよ、今
。
今仕事が終わった。お疲れ様。しさん。今
ガチやってるやつ一緒に応援して欲しい。
そろそろ来ると思うんだ。カルテア
そろそろ来ると思うんだよね。今49だ
から59だね。次
カルテ
アールトも可愛い。アールトもね。そう。
すごくすごくかかい
可愛いよね。よし、じゃあ行きます。
カルテジアの場合カルテジア。カルテジア
。カルテジア。もう引いたのカルテア。実
は実はね。そうなんです。あまりと言って
はあれですけど全てカルテジアに捧げる
つもりで今日来てるんであれなんですけど
まあそれ以上です。
行くぜ。行くぜ。私カルデン私に
力を。
しょシュワンシュワシュワンシュワンシュワンシュワン
行け。私の
私の手で幸せにするんだ。愛がこの世界を
強くする。愛が勝つ。愛が勝つ。愛が勝つ
。愛が勝つ。くぜ。行くぜ。デジブかな?
この会の意味は
今日今日デジャブ多すぎだって。
今日デジャブ多すぎだって。デジャブってんな。だいぶやばい。でもね、石
[音楽]
2万で2
凸持ちは大勝利。いや、だいぶだよ。本当にそう。
2凸がそうなんだ。ええ、やっぱなの。
[音楽]
凸が強いんだ。お来た。ジェット。マン。
監凸で358
美味しいですよ。へえ。監凸で
358。
ああ、ゆちゃん。え、私もゆうごちゃんだらけだよ。しかもゆ子ちゃんが来てる時はなんか
いいもの来るからねえ。これ
3ゴ3ゴってこと?あ、
8。
あ、監凸でってこと?そういうことか。なるほどね。
今3個何個あんの?277個。ええ、結構
わりかし
頑張ったらもらえそうな距離感。
行きますか?2万と40連分だから
2400800万4800
わけわかんない。でも勝ちだよね。本当に
そう。え、そっか。そこまで回せば結局手
に入るちゃ手に入るのか。
なるほどね。
行きます。えっと、なん、何だっけ?何
だっけ?
59、69やった。今じゃ、次69。次
69か。
ひや、怖い。もう次のカルデジアまで3ゴ
貯めよう。え、そうしよう。本当にそう
しよう。そうしよう。そう。そうしよう。
そうそう。そう、そう。よ。
テンションバグってんのかな?36ある
状態でカルロ隊1凸持ち武き加工まで行け
たもん。いや、すごいよ。マジすごいよ。
いや、行くわ。シーン。
ここね、落ち着いたところから。落ち着い
とくところから行きますよ。
せーの。
おはり。おはに。来い。おはり。行け。
ぐわー。
いや、でも逆にね、逆にね、ここまでね、
ここまで
カルテ監凸ぶっ壊れらしい。え、そうなの
?3号。そう、セの
セの君。あ、げ、原身から出てきた。私、
私ちょっと知らないかな。私ちょっと知ら
ないかな。
どうなんだ、どうなんだ、どうなんだよ。次も来なかったらでやばい。そう。
[音楽]
こ研究所。
このちょっと合から見えるね。あの太もがいいって話だよね。
効果見たら監凸ぶっこり。そうなんだ。参加育てておきな。オッケー。ちょ、一旦乱数調整入ろう。可愛いね。可愛いね。可愛いね。可愛いね。
[音楽]
ほぼほぼ次ほぼ
かいよ。ちちち拍
やっぱダメだって。そんなことしてるから
。でも実は嬉しいってことかな?
どうなのかな?太もはいいぞ。いや、浮気
しないもんね。もう俺は俺はカルデジアと
生きていくことを決めた。
そうか。決めたのか。じゃあ、じゃあ次
来るなあ。行きます。カルデジャアちゃん
、私と一緒に旅をしよう。どこまでもどこ
までも遠い。
世界へ。
どこまでも連れていくさ。君を。私は連れ
ていく。絶対光るのか。これは光るんだよ
ね。そうだよね。そうだよね。一旦光る。
ここからが問題。
ここからが問題です。問題です。ドゥドン。カルテアが何目に来るでしょう?
[音楽]
11233者
久方ぶりね。
これからしばらくの間。
おかしいな。役を担当させてもらうわ。
ビビった。マジで怖い。マジで怖い。本当にそう本当にマジで恋なんだけどマジビった。本当に怖かった。怖ったじゃない。こうビビビビった。心臓に悪い。
[音楽]
それな、ふざけてるから危ない。やだ、や
だ。怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い
、怖い、怖い。3回当たり当たり。
せーのおはりをお願い。ああ、落ち着いて
。ふざけてる場合そうでここで決まるんだ
から。ここで決まるんだから。何もかも。
せーのカルテア来い。お願いします。
カルテアお願い。
来た来た来た。
に大沈んだ。ありがとう。ありがとう。
この件を呼び覚ましたのはあなたですか?
[音楽]
はあ。聞いてて。幸せ。マジで幸せ。本当に幸せ。大勝利。今日勝ちました。ありがとう。皆さんありがとう。ご周義のコメントです。ありがとう。
いやあ、可愛い。
マジで良かった。
この名前育成するから戻る。ありがとう。
いてくれて。いや、マジ良かった。すごい
重要なガチで確かに
素晴らしい引きでした。本当に
おもろすぎる。すぐ帰ってくの面白すぎる
。
やば。幸せかよ。
やばい。いいねえ
。残り使わないの?俺が知抜けたのり
ちゃんに運を凄まず気がするな。確かに
そうだよね。フリーナみたいに沼まらなく
てよかった。そうだよね。確かにフリーナ
の時めっちゃ沼まったからな。本当に。あ
、あと60個で1人手に入るんだ。いや、
もう残り使っちゃだめ。それはさすがに
いらない。そんなことやんない。ちょっと
だけ進めないと新エリア行けないらしい。
あ、そうなんだ。
約30分ほどメインをやる必要あり。え、
そうなの?30分ほどやるんだ。めでた。
行ってもいいよ。とりあえず行ってもいい
んじゃない?大勝ちもマジ大勝利。大勝利
先生。
どうせ回数そうだよね。そうだよね。
とりあえず
30連でリンよりすり抜けた。いや、本当
だよね。
ベリーナが良かった。ああ。いや、でも
素晴らしいよ。引き継ぐから。じゃあ
行こう。じゃあ行こう。じゃあじゃあ
じゃあじゃ、じゃ、じゃあちょっとひし
さんの代わりひしさんの代わりに
いや、まだおに持ってない。ふりしよ。
地に取っておく。いや、使い
は一時なんじゃ。もう、もう、もうそんな
血織りの時3凸まで行けたし。え、すごい
よ。マジで
最終日追うか。いや、次のガチャ次第でも
レバーは私からワンチャン20日間でちょ
、もう1人誰かおいでよ。おいでよ。動物
の森。
たンたンたンたンたンたンたんたトントン
[音楽]
レベルまだ40のバブちゃんいいよ、いい
よ。全然
いいよ。持ってたらいいよ。それで
なんだろう。あの両手に花両手に花にして
欲しいだけ単純に。おいでよ。おいでよ。
いらっしゃい。さんいらっしゃい。
任務成功されててわイワイ入れん。なんで
だろうね。任務謎だね。いや、でも
カルテジはマジでいい。良かった。幸せ。
いやあ、そこでカルテジをレベル90に
する。まだ外。あ、まだ外なのね。お疲れ
様。せっかく来てくださったありがとう。
新エリア探索とことはイベントで160連
分くらい稼げるし。じいちゃん、さっき見
たら今週の方探索全然やってねえから。
はい。全然やってないですね。そっちでは
出ないけどフリエルドリスにも体験モン
あるからお楽しみに。え、そうなんだ。え
、ちょ、楽しみだわ。そう、色々堪能して
。ちょ、今日、今日だけは変態許される
らしいんで、今日だけはちょっと変態に
なりたいかな。いや、可愛い可愛い可愛い
よ。ルールのドリスちゃんはね、このね、
あの、こう変態ムーブをかませるから見て
これ
変態ムーブ標迫ダメでしょ。足舐めないの
ね。足舐めじゃダめ。もう本当に
本当困っちゃうんだから。この
ストーリー進めたら入れんかった。あ、
そうなの。中途半端にとかあるのか。
なるほどね。あと20連だけ行かせて
ください。行きます。
おはにょ。でももうもうさすがに来ない
でしょって思ってるけど。
おはにょ。おはょ。にょにょにょにょ。おはにょににょにょにょにょ。ま、そうよね。さすがにこれなんてもこれはごひ様。今日は何がご利用で?あれ?
[音楽]
あれ?先輩。あ、アルト先輩。
加疎研究員所属の出会いの意味を見て。
感だいぶ騎士感あったな。
ビックし先生また
R。
定期的にRルトテンションバグってる。
いや、そうでしょ。バグるよ。今日は
バグるよ。
今日バグチャンネルだから。テンション
バグチャンネル。アールとはシャコヌい
ないならカルテアンの相棒用。え、そうな
の?
相棒なの?私を差しおいて相棒だっていう
の。
さすがにね。3号マジ助かるから。残りの
危険で期間で30連とかやれば3号もそう
。え、そうそうそう。で、ラスト10連
行きます。せーの。
では最後ここで
おはようしましょう。一緒にせので
行きます。
来い。頼む。綺麗なお花を見せてくれ。
綺麗だ紫を見せてくれたよ。ありがとうね。ありがとうね。あ、
いや、騎士感だな。しり泥棒ごときに捕まるとでも思った。
そう。2
凸なんだよね。奇跡のめっちゃ奇跡のま、さすがにね。そう。ま、一旦落ち着こうかっていう。待って。全然大勝利だからね。ここで落ち込み必要は一切ない。
[音楽]
正義の味方しかここにや。しかちゃんしか出なかったね。それは嘘じゃん。やばい。寒い。どうしよう。寒い。え、寒い。どうしよう。寒いな。すり抜けなかったからマジ大勝利だった。いや、マジで大丈夫だった。本当に。で、あと
330か。なるほどね。
いや、使いじゃないの?
使いじゃないの?へい。
あと1回。あと1回。何をそんなに何に
そんなにかけてみてる?いや、ま、そうだ
よね。ってことで2万終了。ありがとう。
いやあ、良かった。マジでいい戦いだった
。すっごい。
そんなことあっていいのか?レベル本当にでも命中の本当に優しいところが育成してる方でいいと思う。三角
[音楽]
Rとか。なるほどね。みんな迷うとこそこ
また一緒に冒険をできるのでしょうか。
可愛い。あ、可愛い。可愛い。見て見て見て見て見て見て。この待って。武器買。武器買。武器買よ。合から生まれた力。
は、可愛い。可愛い。え、なんかもう何?何?全て動いてる。
全て動いてるの可愛い。はあ。
最高。幸せ。幸せとはこのこと
いいね。すごい光景。マジですごい光景だ
よ。
待って。なんで武器から上げてんの?
キャラからあげようよ。行けるところまで
行けられるかな?これ
行けるとこまで行きたい。今日行けるとこ
まで行きたくない。
風の周波数があなたと私の間でこだましています。
うん。うん。休めない。あ、参加休めないな。参加のあれ何これ?頭燃えてるよ。え、この辺だって今からでしょ?キャラあげれんし。そうだよね。あげれないよね。新マップ行かないと。そじゃん。さすがにシャコンヌいるかないかで編成
[音楽]
DPSが結構違うっぽいけど。なんかなら
登場時間短い分カルゼジャで早く殴れる。
ああ、
なるほどね。
[音楽]
うちのカルテンがえ、開けていいの?開け
ていい?開けちゃうよ。開けちゃうよ。
鼻が無理。あ、そうなんだ。強制解放で
行けるんだ。鼻が無理。
今からでも行けるけど素材はエリアに行か
ないと。あ、そういうことね。
開けるよ。開けちゃうよ。
オープン。せい。く、
ありがとう。もう1回開けちゃおう。
オープン。うわあ、ありがとう。2凸
大好きだよ。可愛いね。可愛いね。いい子
だね。可愛い。可愛いね。スタチとも
可愛いね。好きだよ。可愛いね。
貯上分のボス分素材でもいい。
チュートリアル素材。あ。それで行くか。
ちょっと待って。そうしよう。
じゃ、一旦解散するかな。ちょ、待って。
行けるかだけ試してみればいいか。
うるせえ。
あ、お試し行けるわ。ちょ、みんな置いて
行ってくる。一旦一旦ね。
凸で見た配信大丈夫ですか?いや、
比べられるほどに
新開幕です。うん。
しょうがない。で、これ無突。今無凸。これ待って。これ落ち着いて。今これ無凸。
とから生まれた力。
凸した時の肝臓に似てるやん。一緒じゃん。一緒。やわ。あ、無凸なんだ。これがシを。
わあ、すごい。
ここで。あ、フルドリツなった。よいしょ。
で、何するんだろう?ああ、なんかわかんない。わかんない。おお、すごい、すごい、すごい、すごい、すごい。
重力どうやって操?え、それ
R、R、R
押してみよう。あ、カルテに戻った。へえ。あ、変わったりするんだ。
ありがとう。
へえ。なんか置いと、置いといて。なんかよくわかんないけど、とりあえず置いといて。
ふう。おお、来た、来た。なんか新人来てるよ。これが運命の
完成系よね。
あ、そうだよね。でもこれさ、やんなかったらさ、あれじゃない?たンたンたダンたンたランタンたンたンたンたンた。行け。
[音楽]
何かわかんないけど行け。ちょっとわ。めちゃめちゃ強。
フルートリス強すぎて最後までできねえじゃないよね。これ
[音楽]
強すぎだよね。
カルデジアの性能ちゃんと理解しないと火力落ちるから覚えない。確かに真面目に見ないと。音外厳選適当でも敵消し飛ぶからな。そうなの?最後の
[音楽]
発がやばい。気になってきた。気になってきましたがじゃないわ。
4回で剣
設置。1234
で剣で
少し
重撃も少変装スキル登場で剣設置。へえなんか色々あるんだね。ちょ難しいけど通常
[音楽]
回銃撃スキルそれぞれ剣を召喚中攻撃で回収何?空中攻撃って何?
あ、これこれか。
これで回収か。ちょっと長いレシ読み込ん
だからな。頭痛くなりました。すご。今の
フルドリスのあれ者片手
カ圧逆手で受け止めたってマジ?え、そう
だよ。そうだよ。めちゃめちゃ強いよ。
なんならその方向を見てなかった。
で、それぞれの
本の剣設置してジャンプ空中攻撃でその剣を吸収してたら開封でフルールドリス
[音楽]
はあ、少した。
あ、全部回収してフルールドリジになるんだ。なるほどね。説明読します。説明読してみる。え、可愛い。世界が可愛い。おはの瞬間なんだけど。可愛い。可愛い。
[音楽]
何この可愛さ好きだよ。ああ、ごめんなさい。ちょっとごめんなさい。なんか入れ場みたいになっちゃった。
つチュートリアルやりましょう。りっちゃんカルデちゃんのはい。チュートリアルごめんね。あの
人で盛り上がっちゃってごめんなさい。入れ場とか言ってごめん。遊んじゃっごめんなさいね。えっと
つにルドレスになれば火力高い。バやめて。
フルドレスになったか通常
5回とスキル2
回連打とかでゲージを止める。溜まったら共鳴解放で大ダメージ。なるほどね。オッケーオッケー。分かった。
[音楽]
1回2回3回4
回であ、剣か。剣を貯めて。あ、はいはいはいはいはいはい。
1待って待って。銃撃ジャンプ空中攻撃
なるほど。え、全部やるの?こう空中攻撃
で3つ溜まりました。そしたら銃撃通常
通常通常通常スキル空あ、これがさ完成系
か。分かった分かったわかったわっ。
なるほどね。はいはいはいはいはいはい。
え、ありがとう。マジですごいわ。
間に音外入れてくれるの忘れずに。オッケー。入れてくれるの?違うわ。
なるほど。1回2回3回4回5回
でジャンプ空中攻撃
2回3
回なるほど。あ、違う。スキルスキル
長押し1回。
え、長押し
1回。おお。で、共鳴か。
この人りです。悪の
なるほどね。はーん。めちゃめちゃ強いって。めっちゃ強いわ。いい。違う違う違う。待って。長押し。
1回2回3回4
回でスキル使って空中飛ん飛べない。飛んで飛んでドン。これで解放してこれで
[音楽]
この
集めるんだね。これで集めて。あ、待って。長押しして。あ、違うな。
[音楽]
1回2回3回4回5回のなんかこうして
待って。
長押ししてこう上がってあれあなんだっけ?長押ししてなんか打つんだっけ?あれもうわかんない。
[音楽]
わかんなくなっちゃった。わかんなくなっちゃったよ。待って。フルールドリスが理解できなかった。全ての攻撃が
HP
で決まるから攻撃力全く意味ないの気をつけて。了解。あ、え、まさかの
[音楽]
HP依存なんだ。結局私の推し全員
HP
依存ってことってことはすご咲夜さんこに困り来てくださってありがとうございます。ちょ、もう
[音楽]
1回やらせてい
違うね。
長押し。あ、スキル使うわ。
1回2回3回4
回でこれで上がって下からドンして
[音楽]
え、つくつく。
おおお。
え、これで溜まりました。これで溜まって溜まったら
3つ溜まったらこうか。ここに権減する。
で、ここからがわかんない。
こうでいいの?
5回やってスキルスキル
こうしてで溜まったらこうか
天地を切り開け
フルドリスがわかんないんだよな。ちょっとフルールドリス理解できないな。待って。フルールドリスの説明さよね。
帰ってくれてる人いた?
クルールドリスになったら通常5回と
スキル2回連打とかでゲージをあ、ゲージ
を貯めればいいんだ。何でもなるほどね。
オ
あ、じゃあもう使えるわ。もう行ける。
ひじさんがいて。本当ひじさんが言って
くれた。ありがとう。
いい感じ。いい感じ。
[音楽]
フリーフルフりフリーなドレス時
はゲージをひたすら貯めながら
フィニッシュそういうことね。
オッケーオッケー分かったわかった
みんな助かったわ。
でレベルを上げます。ちゃんと生まれた力
上げらんなわ。
え、これライネス
に挑戦することで何これ?
どこ?それどこ?
軍団とから生まれ
軍団とから生まれた力。持ちがHPなの?
あ、そうなんだ。へえ、本当だ。
セブンスギルズです。え、行ける?行ける
の?私
ジャンプ空中攻撃で一気に剣を吸収ね。
オッケー。
なるほどね。空ガイドから行ける。みんな
と行ける?1人単体
な。意外と剣上げられるな。
え、何?意外と剣い行けるじゃん。珍しい
。
案外案外剣上がってる。
何何何珍しい。先行解放どうなん?え、
それな、みんなと行けるんかな?行けたら
いいんだけど。ちょ、適当にぶってもらっ
ちゃおう。
剣は行ける?あ、剣行けるんだ。新素材
じゃないから。あ、そうなんだ。もう何が
新素材かすらよくわからないっていう。
はい。素材ませ。
はい。素材な。足らないんだよな。
いいよ。その素材カルテのレベルトップに
も使うから気をつけて。オッケー。ま、で
また貯めに行こう。みんなでローレライ
行けなかったやん。確かに行けないわ。
そうだ。行けなかったわ。剣は普通に強化
できるしな。助かる。マジ助かる。
これを使っていいのかちょっと良くないか
もしんないんだけど。ま、でもいつか使う
ものだからいいか。
いつか使うものだから結論ね。
1個しかたまらんのかい。
いいよ、いいよ。いい感じ。いい感じ。
ただひたすらにただひたすらに素材を精錬
する物語。ここから始まる。
1個足りない。
そいつ解放できてないからな。帰ったら
育成する。いや、いいね。ライオネル君
カルロッタで即死だから正直強さが分から
んかった。いえ、すごいいな。羨ましいな
。私もそうしたい。こんばんは。まんじ
さん来てくださってありがとうございます
。頑張って頑張りますよ。ありがとう
ございます。
ま、いい感じにレベルアップしてるから
下手すると新エリアの精錬の方が強い。
精鋭の方が
武器だけね。それな、突破とスキルの貝
みたいなやつたくさんあります。
え、わかんない。何それ?
私の今これ、これ、これ、これの話。
これ貝なん?え、わかんない。全然ない。
全然ないかも。
全然ないかもしれない。いや、ないな。
足らない。あ、足らない。あ、足らない。
あ、また足らないわ。カルロットでやる
つもりだろ?ライオネル君。ライオネル君
ちょっと行ってみたくない?ちょっと
みんな強いって言うなら行ってみたいんだ
けど。
一旦解散するか。
一旦解散か。
ちゃん、バッグに交換のバッグある。交換
のバッグある。本当にちょっと待って。
是非ね、皆さんね、あの、高評価押して
くれてない方がもしいたらね、高評価押し
てってください。
高評価をしてくれると嬉しくなります。
バックね、これ。バッグね。
これの、これの、
これ、この辺。
あ、ベリーナとってないやん。忘れてる。
下、下。はい。下ね。この辺
なんだ、なんだ。これか。
どれだ、どれだ。その辺箱みたいなやつ。
これ。
あ、これか。
ほう。
え、どうしよう。カルデジアの素材はたくさんある。うわ、羨ましい。もらっとくか。一旦もらっといて。
[音楽]
分断と集合から生まれた力。
これでもらっといて。で、これを上げてあげて。いいよ。上げてって。これも上げてって。
黄色の箱も。あ、そうなの?
なんかいっぱいある。いや、待って。全部
もらっちゃった方が早かったな。ちょっと
なんでそんな小刻みにしたのかっていう。
結局結局どうせ使うんくせに小刻みにすん
じゃないよって話なんだけど。
箱開けるか選べる?ええ
、私だけ1人でこんなことやってんの?1
回1回。
えっと、これがこれでってで、これね、これ
3つしかないの。3つも鳴っとこうか。
とても分断と集合から生まれた力。
ちょっと、ちょっと。え、可愛い可愛い可愛い。何食べようか迷ってたら目の前に水着の女の子いてびっくりして普通の顔をしてしまう。
[音楽]
いるよ、いるよ。水着の女の子いるよ。私
の方が露出多いもんてカルテ言ってますわ
。昔はできなかった。あ、そうなんだ。見
て。めっちゃ可愛い。めちゃめちゃ可愛い
んだけど
やっぱ横開いてんのいいね。腰開いてんの
。わあ、水着水着さん兄弟い
な。お写真撮ろうぜ。ここで制御。
今日の記念最悪。あの何が最悪かって雨の降り方ね。ちょ、どうしようかな、これ。いや、はっきり下が綺麗なんだよな。
ちょっとなんか家っぽくてなんかやだな。
うん。
後ろボケは良くない。
これでこれでいいやん。土砂りの中の水着。それな。見せつけたいな。見せつけたいな。やばい。これでなんかなんかどうにかしてよう。あれ動いてくれなくなっちゃったみんな。
[音楽]
あ、少し。寝ちゃった。寝ちゃった。
ちょっとお嬢さん、お嬢さん寝ちゃお嬢さん、
[音楽]
もうどうなってるの?
ちょっと待って。
おかしいよ。もうわけわかんないよ。
ああ、
夢でした。
おかしいって。おかしいのよ、本当に。
[音楽]
精列、成列。スキンだけ買う。いや、
さすがにスキンだけは買わないはず。買う
つもりはない。
1回いいかい?
いや、これで近くしたらいいやん。これで
もう可愛いやん、十分。ちょ、なんで少し
もう座るな。
座るなよ。
本当ね、もう本当になんでそんな落ち着きがないの?この子。この子本当に落ち着きがないわね。可愛いのに。こんなにも可愛いのに何してんの?本当だよ。鳩止まっちゃってるよ。もう
ちょ落ち着いてって。成列成列なくなっちゃった。カルロッタ行くよ。写真撮るよ。落ち着きな。
それな。あれ?どう?どこ行った?どこ
行った?取っちゃうよ。
えないよ、1人左上にエラーで、エラーで
落ちた。嘘でしょ?
もう事故事故しか起きない。びっくりした
。全部
[音楽]
全部事故。大変だ。大変だ。大変だ。
泳いでる。泳いんでる。日光よく日こよくなんかバタバタしてない?え、そんなことないか。こういう感じだけか。
ライオネル行きたいから
回解散するか。ライオネル行かせてくれ。あさんそう。写真だけ撮る。写真だけ撮るか。この土砂ぶりの中で。
いや、これ2
人になっちゃうからあれなんだよな。ここを真ん中にし、あ、あれ、
3人で行ける。あ、これ3
人で行けるやん。待って。
人で行ける。ここでいいじゃん。写真来た。日脈ではないですよ。いい。え、何これ?可愛い。最高。最高。来た来た来た来た。来た。来た。
[音楽]
で、カシン。うわあ、可愛い。
めっちゃ可愛い。こうよ。
落ち着きないな。可愛い。やった。
ありがとう。ありがとう。私の一生の方向
にするね。ありがとう。おじいちゃんも来
てくれて。あれでしょ?カメラマンして
くれてたんだよね、今ね。ありがとね。
ありがとう。
虫やないか。可愛い。いいな。いいよね。めっちゃ良かった。
ってことで一旦解しましょうか。マルチありがとうございました。みハさんさんありがとうございます。ぶってる。あぶってる。え、ここいいね。ここいいね。ちょっとまたみんなもしなんか取る時あったらさ、ここさぜ非とも参考にしてほしい。
[音楽]
で、えっと、ライオネル、ライオネルだっけな、何だっけ?わかんないけど。
ライオネルだった説。
あれどこだっけ?強敵。あ、ライオネスか
。ああ。はいはい。分かりましたって。
これね、
まるちゃんありがとうございます。こちら
こそありがとうございます。お邪魔。
こちらこそありがとうございます。地下
からのちょっとね、お電話をね、あの、
ガ無視しちゃって申し訳ないんだけど、
申し訳なかろうがって感じなんだけど、
ちょ、ライオネスを倒しに行きたいんで
行きますね。
行くぜ。ライオネスどんな敵なんだ?初、
初参戦、初体験。
え、何?風の翼のスキン買わないの?え、
ちょっと待って。それ死にたい。え、
ちょっと待って。キャラクターも変えたい
。
あれ、変えられないの?あれ、変えられないんだけど。ま、いっかいった。
何?何?どこ?え、なんかすごいわ。すごいゼルダい出す。またマルチやるよ。またマルチもやるし。よし。え?何?何?何?こ先どうな?どうなんだ?わかんない。わかんない。わかんない。わかんない。
[音楽]
よしよし。分からな。よし。
いや、そこか。あー。うわ、バれ、バレなかったじゃない?間違れない。何が?よし。
よいしょ。アバ。
いや、もう初さはきついな。よっしゃ。キン。さすがに。よし。アド
[音楽]
チキン。予想がアドリ
むずいぞ、これむずいぞ。
なんかいや、マジでマジでゼルダ思い出す。
本当に私マジでガチだった。ガチガチゼルダ勢だから。私を楽しませて。
[音楽]
し、それ何?それ何?いや、ちょっと待って待って待って待って待って。
やばい。危ない危ない危ない危な。なんか奇跡起きた。奇跡起きた。
動きすら知らんかった。すごすぎ。こんマに黒いさんに来てくださってありがとうございます。そう、ゼルダもんだよ。
[音楽]
そう、こんな感じのなんかこの
人みたいな形だったやつ。
人なのかどっちなんだよみたいな感じのやつ。よし。
回れ回れ回れ回れまで回れ。いいぞ。回れ回れからのいやあ。
そ、何?なんかルパルパのルパみたいだな。いや、ルパが何かをルパが何かわからない。嘘だわ。入力。なんかさ、ルパーぽくない?でも何もいや、わからない。
[音楽]
嵐をけ
カルデジャーは当たったかな?当たりましたよ。カルデジャーやっと当たりましたよ。アーカイブでぜひ見てください。どのくらい当たったかは分かんない。
この後言っちゃうかもしれないけど、私
嬉しすぎて。
ライオネス君水体なさそうだね。確かに
なさそう。なさそう
ね。これゲットして。ここライオネス
再挑戦したいんだけど1回抜けてカルテ
使っていい?
一旦カルテ使うわ。
いや、マジ嬉しい。マジでよ。いや、最高だね。マジで最高。あれ?どこ行った?いたいたたた。
待さすがにつきちゃう。さよならきついから。こうだな。
いい種があるといいの。
とんでもない編成かもしれないけど。これで行くと音外だけ取って報酬受け取る乗るの
[音楽]
2回忘れました。
天然だ。めちゃめちゃ天然だわ。あ、恩外なしで使うつもり。多分やられるぞ。確かに。え、確かに音外なしで使うつもり。確かにな。
[音楽]
一緒に遊びたい。
牛は使いたいよね。そうなんだよ。そう。すぐすぐ入れたい。とりあえず、え、バウンスカイやないよね。そうだよね。
[音楽]
2。あ、これか。これとこれか。
なるほどね。は使いたいから使っちゃおう。
[音楽]
現術がどんどん上達していますね。
とりあえずあれだよね。あの色々やらなきゃいけないことづくしだな。これだってさ。え、待って。
ストーリー進めないと次進めないの私って
これ以上先に進めないの?カルデジャー
ちゃんを育てられないの?
私はカルテジアちゃんをここから先に進む
ことできないのかい?そういうことなのか
い?
ストーリー進めないと無理。
え、でも30
分もかかるんでしょ?なかなかじゃない?お、セブンヒルズ入った。で、これで
回で危ない。よいしょ。で、これでこうして銃撃して。ちょ、危ない、危ない、危ない、危ない、危ない、危ない、危ない。
[音楽]
これが使いの。
これ待って、待って。剣、剣がない。剣がない。危ない。剣がないじゃない。剣がないじゃない。
くわけにはいきません。はあ。死ぬ。
死ぬ。戦をつける。
きつい。
そのボス集めて裏で進めとこ。え、進めていいの?そうなの?
進めていいの?これもうどこにも逃げられないよ。
行け。ナイスナイスナイス。行け行け行け行け。ある程度まで削って削って潰れ。
[音楽]
そしたらやっとやっとまだか。いや、ダめだな。
逃しません。
あ、来た、来た、来た、来た、来た。これで待って。これでは
吸収した。吸収した。吸収したの使いの姿。
[音楽]
今何よで?これでこうか。姿こで
素材で1
日溜まるのかな?え、それな、どうなんだろう?
行け。フル3桁可愛すぎやろ。
3桁可愛いな。で、
2回やっていよ。よって危ない。
[音楽]
死なく私が
きつい。
やばい。不ほ。入国心見たけどダメだったからストーリー進めてやっぱそうなんだ。いやあ、きつい。真面目にやんなきゃだめだね。あ、お願いするのもあり。なるほどね。
[音楽]
これ楽しそう。
おお。おもろ。それもありだな。や、
やっぱ自分で行くべきか。一応ショップと
報酬集めたら溜まるみたいだよ。え、そう
なんだ。
いいね。いいね。色々ありがたい。なし
なし
。おもろ。なるほどね。1個覚えて。これ
は進む。ストーリー進めてくるからまだ
優しすぎか。引いたのに。シ郎さんも引い
てるのに。
なんビビるビビる。何それ?待って。回復
したい。
あれ?
あと今日できることは何なんだ?
あの結構結構やっぱやり切った感えぐい
けどね。
割とでもやっぱ開けるべきだな。溜まるならいいですね。そうね。溜まるならいいね。溜まればそれでいい。多分そのリスナーは自分の素材取ってないかも。いや、本当にそうだよ。優しいタイプか引かなかったかじゃない。どっちかじゃない。これどうやって行くの?これ。
[音楽]
え、ストーリーを進めるの?
ストーリーを進めるということはどこ?
どこを進めればいいんだ?私は
これか?あ、これじゃない。これか。神が
騙したままだとしてもこれか。栄光。あ、
これをやればいいんだ。あ、そういうこと
ね。こういうことね。これをやればいいの
か。なるほど。
え、もう結構結構かかる感じ。結構かかる
感じ今やっちゃってバーってって解放した
瞬間終わりみたいな感じではない。そんな
感じにはできそうにない。溢れるから貯蔵
庫のスタミナ少しでいいから使っておいた
方がいいですよ。ああ、ありがとうござい
ます。いや、でもこの後裏でライオネス
全部やります。そんなかからなかった気が
するけど自信ない。私な始まっちゃうと
すごい長いからな。
とんでもなく長くなるからちょっとね、怖
いっちゃ。怖いんだよな。2位から30分
かかるかな。え、なかなかかかるね。
ちゃんと
ふざけなければふざけなければ2から30
分
ふざけるでしょ。だってカルテいるん
でしょ。最低でもりちゃんなら30分ける
か行けるか進められるか開いて終わる。
そういえばイベントもあるから行動する
まで30分くらいはかかったかも。
行けるかな?爆速、爆速タイム。爆速
タイム。
12時は過ぎない
はず。ストーリーで思い吹けなければ15
分くらい。ちなみにスキップもできるよ。
いや、スキップさすがにしたくないよな。
カルデジアを探す。嫌な予感。もうカルデジャを探すっていう。もうサ押しがサ押しがストーリーに出るだけでもダめだって。おはの場所ダメだって。おはダめだって。
[音楽]
おはにおは来ちゃったよ。綺麗だって。わあ、もう絶対合うじゃん。絶対合うじゃん。でも強制で進ませよ。
でも可愛いし写真撮りなかったらな。今日もやるな。スキップするくらいだね。応答がない。やばいって。やめて。
この痕跡がどこに広がっているかは分かるか?
あぶ。うわ。あっちだ。でも途切れ途切れですごく不安定な感じがするぞ。
カルデジアちゃん。
ラグーナの向こうの軍島だな。
まだ時間は経ってない。
消える前に追えば彼女を見つけられるはずだ。
え、なくなっちゃったの?写真準備しといた方がいい。ちょっと待って待って待って。マジ?
あ、今すぐだ。カルテジアの体にの意識が消えたとはいえ、
突然連絡を立つような状況はトラブルがあったに違えない。
え、そうだよね。消えちゃったの?
その前にご機げよ。え、
月景官が私に連絡してくるだなって。
ピサリアの館の静寂静寂が恋しくなったのかしら。
やばい。久しぶりに来た。クゲちゃんに事情を説明する。え、久しぶりなんで可愛いな。ちょっとムってしんの?
[音楽]
カルテジアが行方不明に
え、連れ去られたとかではないよね。
事態の深刻性については私も同じ意見だわ。
[音楽]
うん。ラカさんこんばにこんばに来てくださってありがとうございます。
名わかんないかもしれないけどストリーやってます。
[音楽]
それじゃ聞かせてもらおうかしら。
何か相談があるのでしょう。
うん。
あの軍島へ行く前にできるだけ準備をしておきたい。
いや、もう準備大丈夫です。裸で行けます。
慎重さ得よ。でもあまり時間があ、
いや、マジ時間がそうそうなんですよ。
手短近に伝えるわ。
ありがとう。分かってる。
あの島々の名前はセブンヒルズ。
え、私セブンイレブンって聞いたんですけど、
ラグーナと同じくリナシータに属する都市国家よ。船に乗り、大原から新たな故郷を探していた住民たちは最種の導きによりたどり着いた。
うん。けれど考え方の相意い意から
つの都市国家はるか昔に別の道を進み、それぞれ発展してきたわ。
うん。痙攣しまくってる。いや、
考え方と姿勢だわ。姿勢。
ファミマに負けてそうな国だな。負けちゃう。ヒルズ人は無神論者なのよ。無論者。へえ。リナシタ人は誰もが最初進行してると思って本当に水着の子がいると聞いて水着の子いるよ。めっちゃいいよ。めちゃめちゃいいよ。でも今出ないかも。
[音楽]
同じを持つ人々でも考え方や理念はセンサ万別。
そうね。
セブンヒルズは部をたぶ都。誰もが栄光を活動し、死を恐れぬ。
[音楽]
うん。
彼らは神の代わりに英雄を崇拝しているわ。
[音楽]
ええ、そういうことなんだ。
委会教団の管理家でラグーナはセブンヒルズ人の入国審査をかなり厳しくしているのだ。
ええ、なんか稲妻感だな。
その一方でセブンヒルズはラグーナ人に対して流国制限を設けていない。え
[音楽]
え。もう負けたじゃん。負けたじゃん。
に対する負けた。マの負け。ヒルズはラグーナよりも解放的で自由。
うん。うん。
確か闘技大会の開催を控えているはず。
なるほどね。あれは彼らの機関産業の
1つよ。うん。
おそらく様々な地域から観光客がたくさん訪れているでしょうね。
今日のりん痙攣してるね。気になる。ごめん。姿勢悪いからだよね。
[音楽]
下向いちゃうから。
話を聞く限りセブンヒルズに入るのは問題なさそうだ。
ありがとう、カンタレラ。ありがとう。
あなたはフィサリアの永遠の名でもあり、私の大切なお客様でもあるわ。つでも頼ってちょうだい。や、いい女。いい女。カルテジア。
[音楽]
あれ?カントレラね。カルテシアじゃないよ。
姿勢の問題でカメラに映らないんだ。私が
これを使っていこう。
マイクがさ、マイクが顔の前にあるせいでさ、マイクと被るとさ、分からないんだよね。
そう。胸騒ぎ。
体調が悪いのか?大丈夫。あ、体調悪い。
いや、ただちょっぴり不穏な予感がするんだ。
うん。噛んだらストーリーやると引きたくなる。いや、本当にそれ。
[音楽]
セブンヒルズから何か危険を感じるのか?
はっきりとは言葉にできないけどぼんやりとした変な感じが。
うん。カルテだってヘドバしてたわけじゃない。怖すぎ。そういう問題?そう、そういう問題もあるんよ。なんかね、バグっちゃう。ここすごい。ここすごいな。曇りだけど。
[音楽]
曇りの空頑張れ頑張れ
頑張れそのなん魚みたいな鳥みたいなよく
わかんないやつ頑張れえいえいかなこれ
頑張れ
何私なんかできる?ああ、ごめんなさい
ずっとずっと飛んでた私だけ
頑張れとか言ってて手て話が
綺麗綺麗綺麗綺麗綺麗綺麗綺麗飛べるの
こんな綺麗
なとこ飛んでいいんすか?ついについたの?ついについたの?やばいやばいやばいなすぎる。すごいなんかテンション上がって鳥肌取ったきた。鳥になりそう。
[音楽]
この後すぐうわあ、光の加減がえぐい。
え、なんかさ、曲なんかさ、あの、進撃の巨人であの、めちゃめちゃ気分上がった時の感覚わかる?
[音楽]
いや、ついてしまった。また新たな戦いが始まる。
悪が変な感じはするか。
ん?アブ、アブ、
アブは置いてきちゃった。温から反応がない。眠っているのか?
うん。マップえぐい。本当に?とも
普通に探索できる。あ、そうなんだ。巨大の時の音楽。そう。なんかそっち形とかさ、なんかそのみんなで戦う王勢の時。
[音楽]
以前アブが弱っていた時はカルテジアが調整してくれた。
うん。
問題を解決するためにも彼女を見つけなければ
はい。
彼女は俺と同じくインペラトルの力を持っている。
この繋がりを通してカルテジアの位置を感知できるかもしれない。
もうほぼGPSじゃん。それGPS
じゃん。彼女にGPS
を入れる彼氏じゃん。いいよ、私、私も、私のも入れてもらって。は、はい。
可愛い。カルテちゃんがはい。可愛い。
肝人半じの生物と退治している。あれは残か。
え、ライオネるやん。それとライオネスだっけ?
外か。
うん。ストーカー彼氏。いや、いいよ。愛は愛は重いくらいがちょうどいいの。え、綺麗すぎ。まつ毛綺麗すぎ。
どうやら。え、何?踊ってる?
彼女もこの石カを通ったようだ。
なるほどね。なんか匂いかなんかで分かる
んだ。
りちゃんは束縛されたい系なのか。いや、
打傷はみんなそうじゃないの?なんか
さっきたネタうん
。で、なんか死んじゃった。なんかね、
重い方がちょうどいいか。いや、そう
でしょ。
道に沿って進み手がかり
を集めてみよう。うん。
え、怖い。やばい。変な人いる。後ろすい
ません。後ろ道に迷ってる人来てる。怖い
怖い怖い。ちょっと待って。怖い。
初めまして。
あれ?
あれれれれれ。
ハリーポッターから出てきちゃった。
あ、ニロの持ちきみたいな。
死で出たの冷たい表面にすると今なき英雄
たちのさきが聞こえてきた。
武器のぶっつかり合う音。どこ笑い声の中
でア字を失ったこない英雄の鎧は栄光への
活望を永遠に吐き続けている。
さっきの袋をどういうこと?
さっきの鎧はのようだな。
そうだよね。ちょっと待って。楽しくなってきた。
は武勇の照明を活動しているんだ。
やばい、やばい、やばい、やばい。止めなきゃ、止めなきゃ進んでいっちゃいそう。なんか進みたくなってきちゃった。危ない。気をつけて。
いやあ、何これ?英雄の。あ、あ、あ、あ、水道、水道やん、こいつ。こいつ水道やん。あ、来た、来た、来た。水道だったんだ。はい。あ、これで水道ない。
[音楽]
ええ、面白。
俺が過去に経験した戦いを再現したからか。
マジで無限に進める。いや、マジそれ。
ヒルズにいる限り喜んで協力してくれそうだ。
え、もう終わり。探索できるところまでやろ。
ここはまだ全然できないか。水道の敵だ。嬉しい。やっとやっと出会えた。笑ってんだけど可愛い。何そ笑ってんだよ。可愛いな。
ここがセブンヒルズ。
1人で来て1
人で笑ってますけど。目輝いてる。めっちゃ可愛い。子供心好き。なん何何何何。少年心くすぐられるやん。
[音楽]
これちょっと長かったぞ。あ、本当に
輝いてるやん。新しい世界を見ると少年に
なっちゃうんだな。表白者を
吹き抜ける風からはかかにカルデジアの
気配を感じる。本当に本当に言ってる。
本当に感じてる。
あれ?調理がいた温泉。いや、カルテジア
だ。
可愛い。
カルテジアちゃん。
何?何?何?
擬人様ならいつここにたどり着くでしょう
。
[音楽]
時、この物語はきっとあなたの手によって変わるはずです。
なるほどね。また何か私たちが
海の匂いがしますね。どうやらあれはこの先にあるようです。
[音楽]
海の匂い。なんか言ってたんだよな。意味。意味進な海。はあ。え、ここまでやんなくてよかったんだ。そうなったんだ。
なんか嬉しくなっちゃってやめちゃったよ。急に絶対ちょっと長そうだし。
[音楽]
あの倍要素のような実験装置の中に隠れているのでしょうか?
おお。
周囲の配管を壊してあれを落下させなければ何これ?何?
T
おおおおお。そんな壁伝え、そんなマリオ
みたいな技で行けんの?あ、あ、戻る。
あいはい。走る。ぶわーん。ぶわーん。
ローラーストカルテちゃん可愛い。そんな
姿もか。危ない危ない。あ、ジャンプ
ジャンプジャンプ。え、ジャンプとかそう
いうガない。はい。はい。T
とりあえずネタバレになるから板落ちるぜ
。オッケー。あ、と待って。
テティ。この後でオッケーね。お釣り。お釣り。
これらの気候はそうだよな。確かに
おらくこの実験
自分でやりたい人もいるよな。ここからこの辺からは
[音楽]
早く私はあの物語を進めたいわけではないんだ。今そういう気分できてないから今日。
ネタバレになるから少し落ちる。まだまだ
ありがとう。ありがとう。
一旦お釣りね。一旦お釣り。私もだって
不効力だからね。ここまで来ると。危ない
危ない危ない。
でいいね。
名長さん行かせてくだせよって。あの物語
やらずに行かせてくだせよって話よね。
いや、名長とネタ枠出てんのにそこだけは
そこだけは改善されず
改善とかで分類じゃないけども。
これでいいの?もうこれで上行ったら
終わる。これで大体終わり。おういし。
[音楽]
お、水道水。
を破壊してから装置の防衛力に上がっています。
上がっちゃうんかい。おい、どこまで私行くんや?まだあります。意外とね、まだの人一旦落ちた方がいいかも。
[音楽]
え、本当に?ちょっと上まで行けば上まで行けばオッケー。
はい。登って登って。はい。からのジャンプ。ジャンプジャンプ。これを私がジャンプしてるのかよくわかんない。
[音楽]
飛んでで上行って。うわあ、可愛いかも。わあ、綺麗。そんな避けるまでも美しいだなんて。そんなカルテジア様。
ここから先は初見で楽しみたいのでだよね
。私もそう。私もなんなら気分がスタート
してから行きたい。いやでもここそうね。
楽しむぜ。私は1回しかないんだから。
綺麗。
美しい。原子体の水。
え、何?植物がいい。やばくない?どうなってんの?これ何?見つけました。なんかちょっと怪しい。何?誰?うわあ、敵。え?何?何?青いよ。目が青いよ。
[音楽]
え、え、これは見ない人いるわ。これは見ない人がいたのね。うん。
うん。
まずは地元の住民から情報を集めよう。
あ、これはダめだ。やばいもん、もう。うん。良かった。ありがとう。みんな注意換期大丈夫だった?本当に食らってない。みんな戻っておいで。ここから戻っておいで。
[音楽]
ちょ、あ、これ。あ、そうか。ここからじゃあ、なるほどね。そうだな。注意換機合だったね、完全にね。
あ、で、あそこがちょっと行きにくいな。そこまで行きたくないな。なるほどなるほど。とりあえず任務中止。これ任務中止。どうやっていけんの?キャンセル。あ、でもここにワブポがあるということはあとはいけるね。いや、なるほどな。
ちょっとマジでなったね。えって。いやあ、なんだ。そう、激ア展開になりそうだけど、ちょ、これから先はもう
[音楽]
私の口からは言えそうにないから初日だからも逃げられないよ。
いやあ、いいね。潰れなさい。
よいしょ。これで避けて避けて。スキルやって。スキルやって。
[音楽]
ここで銃撃ないの?銃撃じゃないなんだっけ?銃撃じゃない。
ここでそうここ。
ここに剣する。
やばい。好き好き好き。最高大好き。フルドリス最高。
いやー。
[音楽]
いかなる姿を。やばい。
はきり開くりちゃんは名やり込んでるの?いや、そんなにそんなにまだまだ知らないことだらけだと思う。本当になんかずっと貯めてて欲しかったキャラを手に入れたよって感じ。今日最近頑張って覚えてるね。そうそうそうそうそうそう。こから端までみんなにあれだよ。
[音楽]
あれだよ、これだよって言ってくれるから
、ま、それを頑張って覚えてる感じだから
。正直言うとまだ全然間に合うよ。来ても
そう
で解放しちゃって
基礎知識ちょっと手に入れたか。言うなれ
ば。
なるほど。うわあ。タイタンボ
エクスパンス。おもろ。名前おもろ。
え、めっちゃローマじゃん。めっちゃローマじゃん。え、めっちゃローマだね。すごいやあてな感じで
[音楽]
皆さんもうなくなっちゃったから。あ、監凸したんかちゃんありがとう。ごめんなさい。名には行けません。今ちょっと待って。スレにいるやん。スレにいますやん。素材はまとまてだったから会場は楽だった。本当にありがとう。
じゃ、この後ちょっと裏でやっときます。
また次会う時は多分カルロッタちゃんじゃ
ないわ。カルロッタちゃんじゃないわ。
りーちゃんとライカさん真逆確かに今真逆
の位置にいる。今ね。うん。日本とだいぶ
離れてるかも。
何の話?
あ、そうそう。列車ね。請求列車。請求
列車。請求列車ね。
逆だったかもしれない。逆だった。世界
一応全部取れれば90まで上げられる素材
回収できるよ。あ、そうなの?え、じゃあ
取れるわ。じゃあ私行ってくる。この後。
え、ゆこちゃん監凸したよ。激圧じゃない
?
私も列車動かしたいんだけどさ。
長くて長いよね。絶対
店に売ってるので90。オッケー。
オッケー。
いや、でも今日満足だね。だいぶいい
だいぶいいスタートダッシュ切れたんじゃ
ないの?長い長いよね。わかる。すごく
長いと思う。
あれ?ベリーナあげた?開けた。けたか。
いや、ま、ということでね、今日は今日は
ガチャだけだったのでカルテジアちゃん
めちゃめちゃ大ガチありがとうございまし
た。最高の引きでしたね。もうここまで
必死に必死に貯めた結果、ここまで育て
られて、育てられてじゃないな、引けて
良かったなと思います。2万と
2万4000くらいか、全部で。
でね、持ちも手に入れて、そして、2凸
までできて最高にいいなと思いました。
ありがとうございました。ここからね、
もしかしたら最終日に追うかもしれない。
追うのもありだと思う。4411編成。
オッケー。4411編成ね。ま、調べたり
してちょっとやろうかなと思うんですけど
。4411編成を覚えながらも最終日に
どれくらい原石が溜まったか。そして次の
ガチャが誰か次第で追います。ってことで
こんな感じで終わりにしましょう。この
めちゃめちゃ可愛いこのカルテちゃんを見
て終りましょう。グローリアスってやつね
。オッケー。新しいやつでしょ。もう本当
難しすぎ。
配信であるゲーム
ね。おもろいと思うんだけどね。レモン
少しということでこんな感じに終わりにし
ましょう。
え、なんか、え、ロということで、また明日の、あ、そうだ。明日はコラボ配信がありますので、あの、伝説のハッチ様と
[音楽]
コラボさせていただくということでね、
声頑張っていこうかなと思います。私声すごく苦手なんですけど、
頑張っていきましょう。行けるかな?空行けるかな?はい。はい。行けるよ。い。
行けるみたいです。
そう、ということでまた明日の配信で会い
ましょう。今日は本当にありがとうござい
ました。お釣り。
[拍手]
[音楽]
お